♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 18]
Lebewohl,
Eure Majestäten.
Heute verabschieden wir uns von Ihnen.
als Bai Chifan und Lin Cangcang.
Herr Bai, ist es Ihnen gelungen, Ihre Geliebte zurückzugewinnen?
Ist das nicht offensichtlich?
Haben Sie nicht gesehen, wie Fräulein Lin Herrn Bai ansah?
soeben?
Später werde ich ein großartiges Geschenk vorbereiten lassen.
um Eurer Hoheit zu danken.
In Ordnung.
Diese Reise nach Xijiang
hat mir viel beigebracht.
Danke schön.
Auch wenn der Abschied schwerfällt
Wir müssen uns verabschieden.
- Pass auf dich auf. - Pass auf dich auf.
Lass uns gehen.
Auf Wiedersehen.
Cumor,
Ich werde Cangcang und Bai Chifan wirklich vermissen.
Was sollen wir tun?
Sollten wir
Sollen sie dir einen Ehemann in der Hauptstadt suchen?
Worüber redest du,
Cumor?
Meine alberne Schwester ist erwachsen geworden.
Sie errötet tatsächlich.
Ying.
Qianqing, hier ist das Pulver
Du wolltest es so.
Du bist fantastisch, Ying.
Ich bringe dir ein Geschenk mit.
Wenn ich zurückkomme, okay?
Qianqing, pass auf dich auf.
Was machst du?
Du hast mir Angst gemacht.
Warum bist du hier?
Diese Reise
wird gefährlich sein.
Ich hatte Angst, dass du das nicht alleine schaffen würdest.
Also beschloss ich
um Sie selbst zu begleiten.
Ich habe Leibwächter bei mir.
Eure Hoheit, das braucht ihr euch nicht zu kümmern.
Warten.
Du bist schließlich eine Frau.
Oh? Das wusstest du schon?
Warum ersparen Sie mir dann diese Mission?
Geh allein.
Das reicht nicht.
Du kennst Xuzhou
besser als ich.
Ich kann nicht ohne Sie gehen, Meister Zhong.
Was war das?
Meister Zhong.
Lass uns gehen.
Der kaiserliche Arzt Li verließ die Hauptstadt vor zwei Tagen heimlich.
Verfolge ihn sofort.
Ich werde Ihren Bericht aus Xuzhou abwarten.
[Xuzhou]
[Glück und Wohlstand]
Diese Reise war nicht umsonst.
Ich kann es nicht fassen, dass der Gouverneur von Xuzhou
wagte es tatsächlich, solch eklatante Lügen zu verbreiten.
Es ist Spätherbst.
Der Winter naht.
Lasst uns beeilen.
Je eher wir Xuzhou erreichen,
Je eher wir das Getreide verteilen können.
Nur mit Nahrung und Kraft zum Arbeiten können die Menschen die Kälte ertragen.
[Yamen aus der Präfektur Xuzhou]
Ich habe letzte Nacht überhaupt nicht geschlafen.
Da kommen sie.
Aufleuchten.
Sie sind da.
Seid gegrüßt, Exzellenz.
Wer bist du?
Ich bin Li Youlin, ein Kreisgouverneur.
Der Gouverneur von Xuzhou beging aus Schuldgefühlen im Gefängnis Selbstmord.
Ich habe vorübergehend seinen Platz eingenommen.
um die Angelegenheiten von Xuzhou zu regeln.
Wir haben gerade über ihn gesprochen.
Hat er sich schon umgebracht?
Grand Tutor Ling hat wirklich die Absicht, alle losen Enden zu beseitigen.
Ich verstehe.
Die Hälfte des Hilfsgetreides aufbewahren.
im Getreidespeicher der Präfektur
und verteilen
die andere Hälfte laut Haushaltsregister.
Sollte ich einen Mangel oder eine Täuschung feststellen,
Ich werde ohne Gnade bestrafen.
Seien Sie unbesorgt, Exzellenz.
Ich werde meine Leute bitten, über Nacht alles zu inventarisieren und abzuwickeln.
Dies ist ein spezielles Heuschreckenabwehrpulver aus dem Palast.
Sie können es gerne ausprobieren.
Wenn es funktioniert,
Ich habe das Rezept.
Und man kann es in großen Mengen produzieren lassen.
Verstanden.
Wir haben auch versucht
Die Heuschrecken mit Fackeln und Wildenten vertreiben.
Jetzt,
mit diesem Pulver hinzugefügt,
Es gibt insgesamt drei Methoden.
Wir sollten bald Ergebnisse sehen.
Mein Herr,
Nachricht aus dem Palast.
Der Prinz von Yuzhang verließ heimlich die Hauptstadt.
Er ist gegangen?
Schickt Männer hinter ihm her.
Was auch immer Xiao Qianqing plant,
Ich werde dafür sorgen, dass er nie wieder aufersteht.
[Poststation]
Wer ist es?
Wenn Sie Ihre Aufgabe nicht erfüllen,
Die Lingbi-Sekte wird dich niemals gehen lassen.
[Tötet den Prinzen von Yuzhang]
Zhong Lin,
Ich bestrafe dich.
Sag mir,
Hast du versucht, mich zu verführen?
Ansonsten,
Warum sollte ich das Gefühl haben, mich in dich zu verlieben?
Ich habe
niemals gefallen
für alle zuvor.
Frau Zhong,
Du bist mutig und klug.
Ich habe beschlossen, dass du es bist.
Beeil dich.
Mein Leben ist
Jetzt in Ihren Händen, Vize-Sektenführer Zhong.
Handeln.
Zhong Lin,
Warum hast du versucht, mich zu töten?
Danke schön.
- Danke. - Nur keine Panik. Es ist genug für alle da.
Gib mir etwas!
- Stellen Sie sich an. - Danke.
- Danke Danke.
Danke schön.
- Hier. - Weiter.
Ausrichten!
Danke schön.
- Keine Eile. Jeder bekommt seinen Anteil. - Kein Drängeln!
Anstellen!
Drängeln Sie nicht. Es ist genug da.
Alle antreten.
Keine Eile.
Sir, bitte geben Sie mir noch etwas mehr.
- Sir... - Kommen Sie her.
- Bleibt in der Schlange! - Es gibt genug!
Dräng nicht. Du bekommst schon deinen Anteil.
Bitte gib mir etwas davon.
Drängeln Sie nicht. Es ist genug da.
Jeder wird etwas bekommen.
Wir haben es geschafft, weil Sie in der Zeit zurückgeeilt sind.
Du verdienst höchstes Lob.
Prost.
Das ist nicht nötig.
Halte einfach dein Wort.
und lass mich Cangcang sehen.
Ich möchte nicht, dass Zhong Lin Ihnen irgendwelche Gefallen schuldet.
Ich hätte noch eine Bitte.
zu fragen.
Bitte kümmern Sie sich um sie.
Halte sie davon ab, mir nachzujagen.
Vielen Dank, Sir!
Unser Congee ist alle.
Bitte warten Sie einen Moment.
Alle in einer Reihe bleiben!
Hier sind Sie ja.
Was ist los?
Zhong Lin,
Du bist heute nicht du selbst.
Wenn du
- Zeit haben, hier zu stehen, - Danke.
Warum helfen Sie uns nicht stattdessen?
Ich bin es gewohnt, dass mir alles abgenommen wird.
Großartige Akte der Nächstenliebe wie die Verteilung von Reisbrei
Das sollte Eurer Exzellenz überlassen bleiben.
Hier.
Platz da!
Ist es schon fertig, Madam?
Fast.
Ich kenne Sie.
Dein Name ist Niqiu.
Du hast deinen Reisbrei schon.
Jeder erhält nur eine Portion pro Tag.
Gehen Sie weiter.
Herr,
Bitte,
Ich hole noch welche.
Ich habe wirklich Hunger.
Verstehst du die Regeln nicht?
Verschwinde von hier!
Eure Hoheit.
Vorsichtig.
Hast du dich verletzt?
Hier, nimm das.
Geh nach Hause.
Warum schaust du mich so an?
Tat
mein sanftes
Und die wohlwollende Natur verblüfft Sie?
Eure Hoheit.
Was ist los?
Komm mit mir.
- Danke Danke.
Segne uns.
Was verehren sie?
Der Tudigong?
[*Herr des Landes]
Eure Hoheit,
Das ist kein Tudigong.
Es ist der Heuschreckenkönig.
Der Heuschreckenkönig?
Das ist absurd.
Warum sollte irgendjemand anbeten?
Etwas, das nur Unglück bringt?
Das einfache Volk betrachtet Heuschreckenplagen seit jeher als göttliche Strafe.
Sie glauben nur an aufrichtige Gebete.
wird Gnade erlangen
und die Seuche beenden.
Warum haben Sie als Beamte nichts unternommen?
Um solche absurden Gerüchte zu stoppen?
Die Menschen waren anfangs verunsichert.
Aber nach dem Gouverneur von Xuzhou
Er beging im Gefängnis plötzlich Selbstmord.
Sie wurden von ihrer Anbetung überzeugt
bewegte den Heuschreckenlord
um Gerechtigkeit zu gewährleisten,
Die Situation eskalierte also immer weiter.
„Kenne deinen Feind und kenne dich selbst.“
Und du wirst niemals verlieren.“
Wir sollten
zurück
und einen Plan entwickeln.
Wohin gehst du?
Ich habe das Getreide nicht bis nach Xuzhou transportiert.
nur um sie zu lassen
Biete es einem Insektenschwarm an!
Was hast du vor?
Aus dem Weg!
Was machst du?
Alle!
Alle,
- Bitte hört mir zu! - Heuschreckenlord!
Der Gouverneur von Xuzhou hat seine Verbrechen gestanden und dafür gebüßt.
Und wir haben einen Weg gefunden, die Seuche zu beenden.
Das von der Regierung verteilte Getreide
soll Ihnen helfen, die Hungersnot zu überstehen.
wird nicht angeboten
Und zwar genau dem Schädling, der es verursacht hat!
Bitte stehen Sie auf.
und nimm dein Getreide mit nach Hause.
Madam, stehen Sie auf.
Lügner!
Sie Beamten
Sie sind es, die uns geschadet haben!
Du...
Wenn dieser elende Gouverneur nicht unser Getreide gestohlen hätte,
Würden wir jetzt verhungern?
Unsinn!
Der Heuschreckenlord
ist unser Schutzgeist!
Es bestrafte
der Gouverneur von Xuzhou für uns!
Verärgere den Heuschreckenkönig,
Du wirst Vergeltung erleiden!
Du...
Sie blicken auf den Heuschreckenlord herab.
weil sie nicht wollen, dass es uns gut geht!
Genau!
- Genau! - Platz da!
Beruhige dich!
Hört mir alle zu!
So ist es nicht!
Wie kann er es wagen?
- Hör mir zu... - Besiege ihn!
Hören...
Dieser verdammte Beamte greift Leute an!
Er greift Menschen an!
- Zurücktreten! - Zurücktreten!
Verprügel ihn!
Wie können sie Menschen angreifen?
Besiege ihn!
- Fangt sie! - Los geht's.
Lass sie nicht entkommen!
Fangt sie!
Hinterher!
Halt! Nicht rennen!
Sie sind voraus!
Schnell, schnappt sie euch!
Beeil dich!
Stoppen!
Aufleuchten!
Wo sind sie?
- Dort drüben! - Dort entlang!
- Schnell! - Schnell!
- Beeil dich! - Dort entlang!
Beeil dich!
Herr Song,
Ich werde die Menge weglocken.
Ihr beschützt Seine Hoheit und geht.
In Ordnung.
- Vorsicht! - Da sind sie ja!
- Lauf! - Los geht's!
Wo sind sie hingegangen?
Suchen!
Beeil dich...
Halt!
Ich werde sie aufhalten.
Gehen!
NEIN.
Wir gehen gemeinsam.
Fangt sie!
- Nicht rennen! - Komm schon.
Stoppen!
Hier entlang.
- Na los. - Halt!
Sie sind dort drüben!
Nicht rennen!
Stoppen!
Dort entlang! Schnell!
Lass uns gehen.
Suchen.
Chef,
Sie sind nicht im Haus.
Weitersuchen!
Xiao Qianqing.
Wach auf, Xiao Qianqing.
Xiao Qianqing, wach auf!
Schließe die Mission ab
und du wirst frei sein.
Wenn ich dich töte,
Ich werde frei sein.
Wenn Sie Ihre Aufgabe nicht erfüllen,
Die Lingbi-Sekte wird dich niemals gehen lassen.
[Tötet den Prinzen von Yuzhang]
Hast du sie gefunden?
Herr,
Nirgends eine Spur von ihnen.
Wo sind sie?
Wie konnten sie einfach spurlos verschwinden?
Herr,
Die Suche ist im Gange.
aber wir
habe noch nichts gefunden.
Bitte gewähren Sie uns mehr Zeit.
Wir können nicht länger warten.
Verhaftet jeden, der angebetet hat
dieser Heuschreckenkönig!
Verhört sie. Foltert sie.
Wir werden sehen, wie lange
Sie können durchhalten!
Aber...
Herr,
Es waren viel zu viele Leute.
Das ist nicht realistisch
um sie alle zu verhaften.
Wissen Sie, wer vermisst wird?
Ich will ehrlich sein.
Es ist nicht nur der kaiserliche Kommissar.
Es gibt auch...
Und wer?
Zusamenfassend,
Jemanden, den man auf keinen Fall verärgern darf!
Hören Sie genau zu.
Von nun an
Kein Essen, kein Trinken,
und keine Ruhe
bis du sie findest!
Stellt den Laden notfalls komplett auf den Kopf!
Ist das verständlich?
Ja!
Vorsichtig.
Du bist verletzt.
Wo sind wir?
Wir sind in einen ausgetrockneten Brunnen gefallen.
Ich kann diese Leute nicht fassen...
Diesmal ist es meine Schuld.
Hätte ich sie nicht provoziert,
Du würdest nicht verletzt werden.
oder hier unten gefangen sind.
Ich habe Hunger.
Du hast mich schon verstanden.
Beeilt euch und findet einen Ausweg.
Ich habe
bereits geprüft.
Der Brunnen ist nicht tief.
und es gibt
Steinziegel, auf die wir klettern können.
Aber in unserer Lage,
Das können wir uns wahrscheinlich nicht ausdenken.
Dann
Wie wäre es damit?
Schreie um Hilfe.
Vielleicht hört dich ja jemand.
– Und wir werden gerettet sein. – Was?
Warum schreist du nicht?
Mich?
Mein Arm schmerzt.
So lästig.
Wenn ich das gewusst hätte,
Ich hätte dich schon früher getötet.
Warum starrst du mich immer noch an?
Beeil dich und schrei!
Wenn Sie noch länger warten,
Mein Arm wird brechen.
Helfen.
Lauter.
Helfen!
Ist da jemand?
Kommt und helft uns!
Okay, genug.
In einem verlassenen Hof wie diesem,
Niemand kommt.
Schone deine Kräfte.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Du sagtest
So endete ich
wegen dir.
Was spricht denn dagegen, wenn man dich ein bisschen lauter schreien lässt?
Irgendetwas stimmt nicht.
Eure Hoheit, Ihr schien überhaupt nicht überrascht zu sein.
als sie randalierten.
Du wusstest, dass diese Reise gefährlich sein würde.
Warum also bestanden Sie darauf, mit mir zu kommen?
Ich hatte meine Gründe.
Welche Gründe?
Zu Ihrem Schutz.
Du hast mir schon so oft geholfen.
Ich kann dich nicht allein in Gefahr gehen lassen.
Hör auf, da zu sitzen.
Komm her.
Hier ist der Plan:
Tritt auf mich und spring.
Versuche, die Ranken zu greifen.
und klettern Sie heraus.
Was ist mit dir?
Ich bleibe
und warten, bis Sie Hilfe holen.
Werde bloß nicht sentimental.
Ich habe das nur gesagt, weil ich eine wichtige Aufgabe zu erledigen habe.
Und ein kleines Opfer ist notwendig.
Sobald Sie draußen sind,
Bringt die Leute sofort zurück.
Verstehen?
Ja.
Es tut mir Leid.
Ich will dich nicht töten.
Aber ich kann dich auch nicht am Leben lassen.
Hier trennen sich unsere Wege.
Ob Sie überleben
Jetzt liegt es an dir selbst.
Herr...
Du hast das Geisterkönig-Token gesehen.
Warum zögerst du noch?
Der Geisterkönig ist soeben verstorben.
Und du hast deinen Platz schon wieder vergessen?
Ich würde es nicht wagen.
Bitte, mein Herr, verschonen Sie mich.
Denkt an das Schicksal der Verräter.
Verschonen Sie mich, mein Herr!
Solange du lebst,
egal wohin du gehst,
Du musst der Lingbi-Sekte treu bleiben.
Geh und töte Xiao Qianqing.
Warum hat das so lange gedauert?
Xiao Qianqing,
Du bist der erste Mensch, der mir jemals gesagt hat, dass er Gefühle für mich hat.
Aber du und ich
Sie gehören zwei verschiedenen Welten an.
Einer von uns muss sterben.
Selbst wenn ich dich nicht töte,
Sie werden jemand anderen schicken.
Ich kann Ihnen nur etwas Zeit verschaffen.
Sobald die Angelegenheit in Xuzhou geklärt ist,
Also
Wir gehen getrennte Wege.
Das Schicksal ist schuld.
Tu einfach so, als ob.
Es gab nie einen Zhong Lin auf dieser Welt. – Herr Song!
Herr Song!
Kommt schnell!
Herr Song ist da!
Ist alles in Ordnung bei euch?
Göttlicher Geist im Himmel, erhöre unser Flehen.
Wir waren vorhin leichtsinnig.
und Sie beleidigt hat.
Wir bitten um Verzeihung.
Nun, ich, Song Lanxi, zusammen mit dem Volk von Xuzhou,
demütig beten
für Segen und Schutz,
und dass die Heuschreckenplage bald ein Ende findet.
Ich habe ein Edikt vom Schrein des Großen Qi erhalten.
Heute leite ich die Gemeinde im aufrichtigen Gebet an.
auf der Suche nach der Herabkunft des göttlichen Geistes
um uns von Not zu erlösen.
Wer ist das?
Die Gottheit hat sich manifestiert!
Bogen!
Eine Manifestation!
Oh Gottheit!
Bitte rette uns, Gottheit!
Erfüllt von Mitgefühl für alle Wesen,
Ich durchquere die Welt der Sterblichen.
Wenn man diesen Ort durchquert,
Ich sah Xuzhou, das von einer Katastrophe verwüstet wurde.
und sein Volk in Elend.
In Anerkennung Ihrer aufrichtigen Gebete,
Ich schenke euch diesen Unsterblichen Tau.
Streut es über die Heuschrecken,
und die Plage wird verschwinden.
Danke für deine göttliche Gnade.
Verstreue den unsterblichen Tau
um die Heuschrecken zu vernichten.
Verstanden.
Wir sind durch den Segen der Gottheit gerettet!
Warten!
Er ist ein Betrüger!
Warum sollte eine Gottheit offizielle Stiefel tragen?
Lass dich nicht von ihm täuschen!
Ich habe auf dich gewartet!
Ergreift ihn!
Verhaftet ihn!
Holt sie euch!
[Tötet den Prinzen von Yuzhang]
Warum sollte ich mich fühlen?
Als ob ich mich in dich verlieben würde?
Achtung!
Ich, Li Youlin,
zusammen mit den Einwohnern von Xuzhou,
Ich bin hier, um Herrn Song zu verabschieden.
Herr Song reiste weit, um Getreide auszuliefern.
und gab alles.
Wir werden niemals
vergessen
Seine lebensrettende Gnade!
Herr Song,
Ruhe in Frieden!
Immer in Bewegung bleiben!
Was hast du vor?
Dein Leben
liegt jetzt in meinen Händen.
Ich habe nur eine Frage:
Wer bist du eigentlich?
Wie meinst du das?
Ich bin Zhong Lin. Wer sollte ich denn sonst sein?
Ist das so?
♪Dieses Licht♪
♪War nie mein Eigentum♪
♪Bis du durch mein Leben gegangen bist♪
♪Und alle meine Sterne erleuchteten...♪
Warum haben Sie dann versucht, mich zu ermorden?
♪Sanft zum Nachthimmel♪
♪Regentropfen fallen mit dem Wind...♪
ICH...
Ich dachte
Ich konnte meiner Vergangenheit endlich entfliehen.
Aber wie sich herausstellte,
Ich konnte mich niemals befreien
davor, zum Spielball eines anderen zu werden.
Wessen Spielfigur?
Die Lingbi-Sekte?
Es hat keinen Sinn, noch mehr zu sagen.
Eure Hoheit, tötet mich.
♪Und verschwand mit dem Morgengrauen♪
Wenn das der Fall ist,
Gib mir nicht die Schuld.
Ich bin Zhong Lin, stellvertretender Sektenführer des Fenglai-Pavillons.
Ich bin bereit, Eurer Hoheit von ganzem Herzen zu dienen.
♪Echos verhallen♪
♪In den leeren Gassen im Morgengrauen♪
♪Du hast mir immer tief in die Augen geschaut♪
♪Dieses wachsame Warten wärmte einst eine ganze Stadt♪
♪In der Glut sind noch ein paar Fäden der Wärme geblieben♪
♪Der Himmel ist in die Dämmerung übergegangen...♪
Gehen.
♪Regentropfen fallen mit dem Wind...♪
Song Lanxi ist tot.
Du bist wieder frei.
Von nun an
Du bist nicht Song Lanxi.
Du bist es auch nicht, Zhong Lin.
Du kannst du selbst sein.
Niemand wird dich jemals wieder als Spielfigur missbrauchen.
♪Lautlos durchdringen sie uns♪
♪Die Wunden, die die Zeit hinterlassen hat♪
Gehen!
♪Der Morgen bricht an♪
♪Nach einer stürmischen Nacht♪
♪Blütenblätter bedecken den Boden♪
♪Alle Ursache, alle Folge♪
♪Die Morgendämmerung senkt sich in Stille♪
♪Die Flut ergießt sich ins Meer♪
♪Das Schicksal stirbt und erblüht dann wieder♪
♪Durch Verluste und Gewinne geht es weiter♪
♪Wie viele Erinnerungen sind im Laufe der Zeit verloren gegangen?♪
♪Ich bleibe im endlosen Strom♪
♪Mit dem Fluss in stille Meere treiben♪
♪Wenn die Dämmerung die fernen Gipfel verdunkelt♪
♪Wer wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit♪
♪Jeden Abschied singend und weitere tausend Jahre auf dich wartend♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪